# Bugs and Issues
===============

* [首页](help)

如果您的服务器有支持页面，您应该首先在那里报告任何遇到的错误或问题。在向开发人员报告之前向支持页面报告会使他们的工作更加轻松，因为他们不必处理可能与他们无关的错误报告。这样减少工作量将有助于我们更快地获得新功能。您还可以联系 [friendica 支持论坛](https://forum.friendi.ca/profile/helpers) 并在那里报告您的问题。错误很少限于一个人，有可能来自另一个节点的某个人也遇到了同样的问题，并且能够帮助您。

如果您是技术用户，或者您的网站没有支持页面，则需要使用 [Bug 追踪器](https://github.com/friendica/friendica/issues)。这也用于插件的问题。在提交任何内容之前，请执行搜索以查看是否已经存在与您匹配的已打开 bug。

尝试提供尽可能多的有关错误的信息，包括任何错误消息或通知的**完整**文本，以及重现问题所需的任何步骤的详细说明。通常情况下，提供过多的信息比提供不足的信息要好。

请参阅[此文章](http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html)以了解有关提交**好的**错误报告的更多信息。您提供的错误报告越好，我们就越可能真正解决它。

最后但并非最不重要的一点：即使您无法编写完美的 bug 报告，报告您遇到的问题也是更好的选择！
